Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sabatons 2
ko: 임페리얼 쇠구두 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Girdle 2
ko: 임페리얼 복대 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Pauldrons 2
ko: 임페리얼 견갑 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Greaves 2
ko: 임페리얼 각갑 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Helm 1
ko: 임페리얼 투구 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Cuirass 2
ko: 임페리얼 흉갑 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Sword 4
ko: 임페리얼 검 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Staff 4
ko: 임페리얼 지팡이 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Shield 4
ko: 임페리얼 방패 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Mace 4
ko: 임페리얼 둔기 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Bow 4
ko: 임페리얼 활 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Axe 4
ko: 임페리얼 도끼 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Greatsword 4
ko: 임페리얼 대검 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Maul 4
ko: 임페리얼 전투망치 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hearthfire Kagouti
ko: 장작나무 카고티

source: Imperial Battle Axe 4
ko: 임페리얼 전투도끼 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Bracers 4
ko: 임페리얼 팔목보호대 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Boots 4
ko: 임페리얼 장화 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Belt 4
ko: 임페리얼 벨트 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Arm Cops 4
ko: 임페리얼 어깨보호대 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Guards 4
ko: 임페리얼 다리보호대 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Helmet 3
ko: 임페리얼 머리보호대 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jack 4
ko: 임페리얼 가죽 갑옷 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: White Lion
ko: 흰 사자

source: Imperial Bracers 3
ko: 임페리얼 팔목보호대 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Boots 3
ko: 임페리얼 장화 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Belt 3
ko: 임페리얼 벨트 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Arm Cops 3
ko: 임페리얼 어깨보호대 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Guards 3
ko: 임페리얼 다리보호대 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Helmet 2
ko: 임페리얼 머리보호대 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jack 3
ko: 임페리얼 가죽 갑옷 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Bracers 2
ko: 임페리얼 팔목보호대 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Boots 2
ko: 임페리얼 장화 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Belt 2
ko: 임페리얼 벨트 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra
ko: 드로 마스라

source: Imperial Arm Cops 2
ko: 임페리얼 어깨보호대 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Guards 2
ko: 임페리얼 다리보호대 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Jack 2
ko: 임페리얼 가죽 갑옷 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Scamp
ko: 데이드릭 스캠프

source: A foul-smelling Daedric minion, who will follow you loyally, though it won't fight for you.
ko: 당신을 충성스럽게 따를 악취나는 데이드라 하수인입니다. 당신을 위해 싸워주지는 않겠지만요.

source: Khajiit Gauntlets 4
ko: 카짓 건틀렛 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sabatons 4
ko: 카짓 쇠구두 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Girdle 4
ko: 카짓 복대 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Pauldrons 4
ko: 카짓 견갑 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Greaves 4
ko: 카짓 각갑 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Helm 3
ko: 카짓 투구 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Cuirass 4
ko: 카짓 흉갑 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gauntlets 3
ko: 카짓 건틀렛 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sabatons 3
ko: 카짓 쇠구두 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Girdle 3
ko: 카짓 복대 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Pauldrons 3
ko: 카짓 견갑 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Greaves 3
ko: 카짓 각갑 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Helm 2
ko: 카짓 투구 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Cuirass 3
ko: 카짓 흉갑 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gauntlets 2
ko: 카짓 건틀렛 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sabatons 2
ko: 카짓 쇠구두 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Girdle 2
ko: 카짓 복대 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Pauldrons 2
ko: 카짓 견갑 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Greaves 2
ko: 카짓 각갑 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Helm 1
ko: 카짓 투구 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Cuirass 2
ko: 카짓 흉갑 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gauntlets 1
ko: 카짓 건틀렛 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sabatons 1
ko: 카짓 쇠구두 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Girdle 1
ko: 카짓 복대 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Pauldrons 1
ko: 카짓 견갑 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Greaves 1
ko: 카짓 각갑 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Cuirass 1
ko: 카짓 흉갑 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Bracers 4
ko: 카짓 팔목보호대 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Boots 4
ko: 카짓 장화 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Belt 4
ko: 카짓 벨트 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Arm Cops 4
ko: 카짓 어깨보호대 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Guards 4
ko: 카짓 다리보호대 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Helmet 3
ko: 카짓 머리보호대 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jack 4
ko: 카짓 가죽 갑옷 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Bracers 3
ko: 카짓 팔목보호대 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Boots 3
ko: 카짓 장화 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Belt 3
ko: 카짓 벨트 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Arm Cops 3
ko: 카짓 어깨보호대 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Guards 3
ko: 카짓 다리보호대 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Brotherhood
ko: 다크 브라더후드

source: Your talent for homicide has been noticed and an invitation has arrived—to join the Dark Brotherhood! Come to the Gold Coast, westernmost region of the old Empire, where opportunities abound for intrigue, conspiracy … and murder! It's one killer DLC.
ko: 당신이 가진 살인에 대한 재능이 주목받았고, 한 초대장이 도착했습니다. 다크 브라더후드에 가입하라는 초대장 말이죠! 밀통과 음모... 그리고 살인의 기회가 풍성한 옛 제국의 최서단 지방, 황금 해안으로 오세요! 아주 죽여주는 DLC랍니다.

source: Khajiit Helmet 2
ko: 카짓 머리보호대 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jack 3
ko: 카짓 가죽 갑옷 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Bracers 2
ko: 카짓 팔목보호대 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Boots 2
ko: 카짓 장화 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Belt 2
ko: 카짓 벨트 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Arm Cops 2
ko: 카짓 어깨보호대 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Guards 2
ko: 카짓 다리보호대 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Helmet 1
ko: 카짓 머리보호대 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jack 2
ko: 카짓 가죽 갑옷 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Bracers 1
ko: 카짓 팔목보호대 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Boots 1
ko: 카짓 장화 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Belt 1
ko: 카짓 벨트 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Arm Cops 1
ko: 카짓 어깨보호대 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Guards 1
ko: 카짓 다리보호대 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Jack 1
ko: 카짓 가죽 갑옷 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Robe 4
ko: 카짓 로브 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Gloves 4
ko: 카짓 장갑 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Shoes 4
ko: 카짓 신발 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Sash 4
ko: 카짓 허리띠 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Epaulets 4
ko: 카짓 어깨장식 4
